las reglas de este juego son las siguientes:

1. Tienes 2 fichas las cuales tienes que llevar a la base final para poder ganar.

2. Tienes 3 lanzamientos para sacar pares en la ronda 1 si no logras sacar ningun par de fichas
cuando llegues a la ronda 3 se te sacara una ficha automaticamente.

3. Solo puedes mover una ficha por turno.

4. Si un jugador te llega a comer te vas directo a la carcel y tienes que sacar pares para
poder sacar la ficha de la carcel.

5. No puedes hacer bloqueo por que si lo haces te pueden enviar las dos fichas a la carcel.

6. Por cada turno puedes mover las dos fichas si las sacaste.

